Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_TABLE_CALC
Catalog: src/lang/*/STATS_TABLE_CALC.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Only replace mode can be used in Statistics version 20 or earlier
ja: Statistics バージョン 20 以前では置換モードのみ使用できます
ko: Statistics 버전 20 이하에서는 대체 모드만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Statistics V20 或之前版本中，只能使用放回方式
zh_tw: 在 Statistics 第 20 版或更舊版本中只能使用取代模式

source: Table Structure
ja: テーブル構造
ko: 표 구조
zh_cn: 表结构
zh_tw: 表格結構

source: Only one of next and previous subtype specifications can be used
ja: 次のサブタイプ指定または前のサブタイプ指定のいずれか 1 つのみを使用できます。
ko: 다음 및 이전 하위 유형 사양 중 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只能使用下一个或上一个子类型指定项
zh_tw: 只能使用後面的和先前的子類型規格之一

source: A secondary table can only be used with a custommodule
ja: セカンダリ テーブルは custommodule でのみ使用できます。
ko: 보조 표는 custommodule과만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 辅助表只能与定制模块配合使用
zh_tw: 次要表格只能與 custommodule 搭配使用

source: No tables of the specified type were found to update
ja: 指定されたタイプのテーブルが更新対象として見つかりませんでした。
ko: 업데이트할 지정된 유형의 표를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到任何指定类型的表可以更新
zh_tw: 找不到指定類型的表格，無法更新

source: Secondary table not found: %s
ja: セカンダリ テーブルが見つかりませんでした: %s
ko: 보조 표를 찾을 수 없습니다: %s
zh_cn: 找不到辅助表：%s
zh_tw: 找不到次要表格：%s

source: Target specification must be a sequence of one or more values
ja: 対象の指定は、1 つ以上の値のシーケンスでなければなりません。
ko: 대상 사양은 하나 이상의 값의 시퀀스여야 합니다.
zh_cn: 目标指定项必须是由一个或多个值组成的序列
zh_tw: 目標規格必須是一或多個值的序列

source: The rows dimension cannot be combined with resizing
ja: 行の次元をサイズ変更と組み合わせることができません
ko: 행 차원은 크기 조정과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 行维不能与调整大小组合使用
zh_tw: 列維度不能與重新調整大小組合

source: Cannot apply command to this table, because it has nested dimensions. Number of dimensions: %s
ja: このテーブルにはネストしたディメンションがあるため、コマンドを適用できません。 ディメンションの数: %s
ko: 중첩된 차원을 가지므로 이 표에 명령문을 적용할 수 없습니다. 차원 수: %s
zh_cn: 由于这个表具有嵌套的维，因此无法将命令应用于这个表。 维数：%s
zh_tw: 無法將指令套用至此表格，因為它具有巢套的維度。 維度數：%s

source: Tables with layers with multiple categories or multiple dimensions are not supported
ja: 複数のカテゴリまたは複数のディメンションからなる層が含まれているテーブルはサポートされていません
ko: 다중 범주 또는 다중 차원이 있는 레이어가 있는 표는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持其中的层具有多个类别或多个维的表
zh_tw: 不支援層具有多個種類或多個維度的表格

source: Table Labels: %s. Dimensions: %s, %s
ja: テーブル ラベル: %s 次元: %s、%s
ko: 표 레이블: %s. 차원: %s, %s
zh_cn: 表标签：%s。维：%s，%s
zh_tw: 表格標籤：%s。維度：%s，%s

source: The specified custom module could not be loaded: %s
ja: 指定されたカスタム モジュールをロードできませんでした: %s
ko: 지정된 사용자 정의 모듈을 로드할 수 없습니다. %s
zh_cn: 未能装入指定的定制模块：%s
zh_tw: 無法載入指定的自訂模組：%s

source: Repeating locations can only be used with label text
ja: 繰り返し位置はラベル テキストでのみ使用できます
ko: 위치 반복은 레이블 텍스트와만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 重复位置只能与标签文本配合使用
zh_tw: 重複位置只能與標籤文字搭配使用

source: A specified row or column label number is outside the table: %s
ja: 指定された行または列のラベル番号がテーブルの範囲外です: %s
ko: 지정된 행 또는 열 레이블 번호가 표의 외부에 있습니다. %s
zh_cn: 指定的行标签号或列标签号超出表范围：%s
zh_tw: 指定的列或欄標籤號碼超出表格範圍：%s

source: Specified target location does not match any existing label: %s
ja: 指定された対象の位置が既存のラベルに一致していません: %s
ko: 지정된 대상 위치가 기존 레이블과 매치하지 않습니다. %s
zh_cn: 指定的目标位置与任何现有标签都不匹配：%s
zh_tw: 指定的目標位置不符合任何現有標籤：%s

source: left or up
ja: 左または上
ko: 왼쪽 또는 위쪽
zh_cn: 向左或向上
zh_tw: 左或上

source: right or down
ja: 右または下
ko: 오른쪽 또는 아래쪽
zh_cn: 向右或向下
zh_tw: 右或下

source: A specified input label was not found: %s, search direction from target: %s
ja: 指定された入力ラベルが見つかりませんでした (%s)。対象からの検索方向: %s
ko: 지정된 입력 레이블을 찾지 못했습니다. %s, 대상에서 방향 검색: %s
zh_cn: 找不到指定的输入标签：%s，从目标开始的搜索方向：%s
zh_tw: 找不到指定的輸入標籤：%s，目標的搜尋方向：%s

source: A specified relative row or column number is outside the table: %s
ja: 指定された基準行または基準列の番号がテーブルの範囲外です: %s
ko: 지정된 상대 행 또는 열 번호가 표의 외부에 있습니다. %s
zh_cn: 指定的相对行号或列号超出表范围：%s
zh_tw: 指定的相對列或欄號碼超出表格範圍：%s

source: An absolute cell reference is outside the table: %s
ja: 絶対セル参照がテーブルの範囲外です: %s
ko: 절대 셀 참조가 표 외부에 있습니다. %s
zh_cn: 绝对单元格引用超出表范围：%s
zh_tw: 絕對資料格參照超出表格範圍：%s

source: The format or decimals specified for modified cells is not valid: %s, %s
ja: 変更対象のセルに指定された形式または小数桁数が無効です: %s、%s
ko: 수정된 셀에 대해 지정된 형식 또는 소수점이하자리가 올바르지 않습니다. %s, %s
zh_cn: 对修改后的单元格指定的格式或小数位数无效：%s，%s
zh_tw: 為已修改的資料格指定的格式或小數無效：%s，%s

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
